Техническое Задание для Проекта-игры «Собери последовательность» на Arduino Mega 2560
1.	Введение
1.1	 Цель проекта
Разработать устройство на базе Arduino Mega 2560 для увлекательной игры, развивающей мозг.
2.	Требования
2.1	 Функциональные требования:
2.1.1	Ввод данных:
Устройство автоматически включает последовательность светодиодов.
2.1.2	Обработка данных:
Реализовать алгоритм обработки кнопок, чтобы с помощью их собрать последовательность светодиодов.
2.1.3	Вывод данных:
Реализовать вывод данных в консоль, в случае проигрыша уровень проигрывается заново, если последовательность собрали правильно, то переходят на новый уровень,
2.2	 Нефункциональные требования:
2.2.1	Совместимость:
Устройство должно быть совместимо с Arduino Mega 2560.
2.2.2	Энергопотребление:
Максимальное энергопотребление не должно превышать 500 мА.
3.	Аппаратная Архитектура
3.1	 Компоненты:
3.1.1	Микроконтроллер:
Arduino Mega 2560
3.1.2	Кнопки:
Большой кнопочный Модуль 12x12 мм.
3.1.3	Светодиоды:
Светодиоды
3.1.4	Резисторы
Резисторы
4.	Программное Обеспечение
4.1	 Технологии:
4.1.1	Язык программирования:
Arduino IDE (С++)
4.2	 Алгоритмы:
4.2.1	Алгоритм фильтрации данных:
Простой алгоритм арифметических операций
5.	Тестирование
5.1	 Юнит-тесты:
5.1.1	Тест считывания данных:
Проверка текущего уровня игры
5.1.2	Тест Вывода данных:
Выводит текущий уровень
5.2	 Интеграционные тесты:
5.2.1	Тест взаимодействия компонентов:
Убедиться в корректной работе алгоритма фильтрации данных.
6.	Развёртывание
6.1	 Требования к системе:
6.1.1	Необходимое оборудование:
Arduino Mega 2560
7.	Сопровождение
7.1	 Обновление:
7.1.1	Процесс обновление:
В случае, если вышло обновление программы на более новую, загрузить скетч через Arduino IDE.
7.2	 Поддержка:
7.2.1	Контактная информация для поддержки
Татаев Иван Андреевич + 8 800 555 35 35
8.	Заключение
8.1	 Общая информация:
Проект разработан для создания устройства, развивающего интеллект. В случае возникновения каких-либо проблем, свяжитесь с номером, который указан выше.

